Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Қарғаның айқайы)
Мүген Мүген
және Мушуку Ронин Джин
Енді сол екі адамның басын шауып, түрмеге отырғызады!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз өкіндіңіз бе?
Тізерлеп тұрып кешірім сұрағыңыз келді ме?
Саған бас иіп өмір сүргенді жөн көремін.
Барынша арқаңызды созып, өліңіз.
Хехехе
Жақсы, мен келісемін.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Қалағаныңызша, мен сені дәл қазір о дүниеге жіберемін.
(Инелік аспаз)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Эй Данго, сен әлі осындасың ба?
Иә, иә қазір!
Әй, апа, ойнайық, хехехехе
А...
Жарайды, онша жиіркенішті көрінбе.
Ал Вайолет ше?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Кешігіп қалдың, ақымақ.
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Данго Әлі жоқ!
Уа!
Бірақ тым кеш
Хаа... өте жақсы.
Бұл соншалықты күлкілі емес пе?
Әй, таң қалдым бүгінгі қонақ қандай?
Жарайды, Фу-чан, сабыр ет, сабыр ет.
Өйткені
Анау аққұба судьяның ұлы.
Жақсы жаңалық Жақсы жаңалық
Бұл жақсы.
Осындай нәрсені жасап көрсеңіз жақсы болар еді.
Сіз не қарап тұрсыз?
Эй, бұл сенсің.
Уф... Ах!
Сен жауды жеңуге бел будың, тіпті екеуің де өліп қалсаңдар да
Жеңіске жетті!
Сәлем, балалар...
Әй... Магистратура, өтінемін.
Егер келесі құрылыс нысаны кесілсе, менің бүкіл отбасым өз-өзіне қол жұмсайды.
Құдай-ау... О, құдай!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Мені атыммен атап тұрсың ба?
Бұл зат алтын емес!
Уф...
Әй, мына арсыз адамға қол ұшын бер.
Йошина
Жаман сөз айтуды доғар.
Тыңдаңыздар, бұл магистраттың күзетшілері...
Олар Эдода атақты Ягю шыңдарының қатарында.
Осы жердегі барлық самурайлар бірігсе де, олар маған тең келмейді.
Әрқашанғыдай, сенің бұл бейқам мінезің—
О, сен осындасың ба?
Су
Су?
Егер бізге шабуыл жасалса, олар да араласып қалады.
Ум...тек суды қалайтын тұтынушыларды қабылдамаймыз.
Ақшаң жоқ болса, басқа жаққа бар...
Иә?
50 тұшпара ше?
Міне, мәміле: біз бұл жігіттерден құтыламыз.
Бірақ
Не?
Шамамен 20 дана
Менімен араласпа, мен саған бермеймін.
Әй, шәй не болды!
Иә, иә, қазір!
Даа!
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
А, кешіріңіз, бұл әдейі болды...
Бұл жиіркенішті. Алғы сөзді қалай қостыңыз?
Ум...
Саусағыңыздың біреуін алғанымды қалайсыз ба?
Аа... Аа!
Жоқ... жай ғана тоқтаңыз.
Бала, маған рұқсат етіңізші.
Мен бірдеңені байқап көргім келді.
Бұл... біреу
Маған көмектесіңіз...
Дау-дамай жасамаңыз
Сіз жай ғана саусақтарыңызды пайдалана алмайсыз.
Енді мен қайда баруым керек?
Мүмкін мұрын, мүмкін құлақ
Ей! Польнареф!
Хехе, сол ақша жеткілікті болар еді.
Санзу өзенінен небәрі алты тиынмен өтуге болады дейді.
Ол дәл қазір қозғалды.
Қ… Құдай-ай
Сіз жолға түсесіз, мен өте алмаймын.
Сіз жақсысыз ба? Неге қарап тұрсыз…
Сіз қиындық тудырғыңыз келе ме?
Қожайынына қызмет ету және оның қалауын орындау
Бұл салт ма?
Әрине
Боқтық шебер болса да.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Әй, сөйлегеніңе абай бол.
Жазықсыз адамды өлтіру
Сіз өзіңіздің дағдыларыңызды осындай нәрсе үшін шыңдап көрдіңіз бе?
Ендеше, мен де саған сенемін
Ашығын айтқанда, бұл қоқыс.
Сұрақтар қойылмаған!
Дайын бол!
Дадада...
100 Данго!
Әй?
О? (Кикузо) Иә?
Өмір шынымен де арзан.
Қазір мен ваннада шомылып жатырмын, шамамен 30 минуттан кейін бар.
Бұл сіздің өміріңіздің құны.
Бір адамға 5 тұшпара?
Сандар сәйкес келмейді.
Сіз оны атайсыз ба? Кола
Сізде батылдық болуы керек, солай емес пе?
Алдымен мен сізге сынақ тапсырайын ба?
ағамды тірідей шағып өлтірдім?
Уау!
Увааааааааааааааааааа!
Бір уақытта бір адамға сараң болма.
Бірден келіңіздер!
мен жіпті көремін.
Уайымдамаңыз!
Келіңіздер!
Жоқ...
Әй, не болды!
Сен ақымақ емессің бе?
Мен түсінбеймін. Мен мүлде түсінбеймін.
Егер біз бәріміз бірге Диоға қарсы күрескен болсақ—
Иә?
Менің әкем мұнда судья.
Маған қол қойғандар құтылмайды.
Мен Отентоға енді ешқашан ғибадат ете алмаймын.
Мен түсіндім.
Иә, бұл соғысушы мемлекеттер кезеңі емес.
Қазіргі заманда қылыш сермеп жүргендер...
Ескірген…
О... Эй!
Менің не айтып тұрғанымды түсіндің бе?
Мен түсінбеймін
Бөлек! Бұл жалпыға ортақ білім
Мен парасаттылық туралы ештеңе білмеймін.
Иә?
Кочитора Рюкю қаласында дүниеге келген.
Ах...
О! Күте тұрыңыз, күтіңіз
Күтіңіз... күтіңіз.
Әлде… ақша ма? Иә?
Қалағаныңызша ақша беремін, күте тұрыңыз!
Мұздатқышта мәйіттер болмаса екен… Ол енді ешқашан осы жерге жақындамайды
Мен аламын.
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Әлгі жігітті біреу ұстап алсын!
Иә, сен сондай жалқаусың!
Тыңда, мен қазір әкемнің қасында емеспін.
Ягюдың үш таңғажайып шеберлігі бар.
Әй?
Хе... хахахаха
Не болды? Сіз қорқып кеттіңіз бе?
Сіз өкіндіңіз бе? Ахаха
Ах! Кешіріңіз
Әй, қолыңды берші!
Е...
Тыңдаңыз! Жақсы?
Балалар сендер жақсы емессіңдер.
Енді мен 10-ға дейін санап жатқанда, маған ғажайып балаларды әкеліңіз.
Саусақпен сана, мен сені күтемін.
Не дегенің? Маған түсіндірші!
Дааа!
(Сувенир дүкенінің иесі) Онда бонус ретінде тегін гидпен экскурсия жасап берейін.
Ах!
Акихабарадан кет, түсіндің бе?!
Дааааааа!
Төрт
Тариина
Жоқ, барлығы.
А, сәл күте тұрыңыз.
Ах
Кез келген жағдайда... Ягюдың мұғалімі ме?
Бос емес сияқты. Кешіріңіз.
Не?
Бұл керемет қол!
Бұл дұрыс емес адам.
Егер Ягюдың адамдары болса, олар ертерек өлген.
Өлді ме?
Мен оны өлтірдім
Өте жақсы
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ах!
Иә, Рюдзиро-сан?
Хэ-хэ…
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Хахаха... күйіп қалды
Өртен!
Бұл тапсырыс бойынша жасалған сахна.
Сіз қашып кетпейсіз бе?
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Уф... Шіркін.
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Цу... Салқын!
Иә?
Не, эй, не болып жатыр?
Есіңде жоқ па?
Бұл арман емес пе? Кенеттен өрт шықты...
Сол Титан
Иә.
Фуручинде шомылатыныңызға сенімдімін.
Бұл арман
Түс болса екен
Ақыры балам сол отқа күйіп өлді.
Жомарт тағзым етіңіз.
Бақытымызға орай, бұл жер азаптау дүкені ретінде белгілі болды.
Мен сені ертеңгі өлім жазасына дейін тым болмаса еркелетемін.
Гугага…
О...
Уф...
Жарайды...
(Хигурашидің айқайы)
(қоңырау дыбысы)
Фу-чан
Ах
Мен де сені аядым.
Жоқ, солай.
Біздің туыстарымыз жоқ, қаласаңыз бізбен бірге келе аласыз.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Енді мен шешім қабылдадым
Не? (Ogin) ше?
Ол ең нашар жігіт.
Андато?
Позиция бос орындарға толы және қажетсіз қозғалыстар тым көп.
Мен не істесем де, менде мүлде жоқ.
Сен
Хмм... Уф.
Мүлдем
Мен мұндай ақымақтықпен бірінші рет жұмыс істеп тұрмын.
Закенна Кола
Бірінші рет қия алмай қалдым.
Мугентенді еске түсіріңіз
Муген
Әй?
Мен Джинмін, есіңде болсын.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Жоқ, барлық кездесулерге тыйым салынады.
Әйтеуір
Кішкене ғана
Аздап өтінемін.
Мүмкін емес
Өтінемін, мен бәрін істеймін
Бірдеңе? Ах...
Бұл рас...
Содан кейін орнатыңыз...
Бұл жақсы емес
Не!
Бірдеңе дедің, ақымақ!
Мынау не деген таз?
Таз емес... бұл шаш үлгісі!
Момо-санға рахмет
(айқай)
Иә
Менің басымнан көп қиындық өткен болуы керек.
Алып тасташы, өтінемін...?
Менің ойымша, шай үйі...
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Менің мұнда не үшін келгенімді білгің келе ме?
Жоқ.
Қош бол.
Бұл өтірік, күте тұрыңыз.
Жарайсың ба? Маған бір нәрсе уәде етсең...
Мен саған бұл жерден шығуға көмектесемін.
Бір айдан кейін
Сонымен?
Кешіріңіз, мен кездесу бар екеніне сенімдімін...
Іздеу! (Барлығы) Ха!
А, бұл...
қиын
...Ал уәде деген не?
Күнбағыстың иісі бар самурай тауып алғым келеді...
Күнбағыс?
Онда болды ма? (2-ресми) Сіз ше?
Тездетіңіз
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бұл не?
Ол бұзылды.
Міне, сіз!
Геезяба…
Күте тұрыңыз!
Уау!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
U.A. Спорт фестивалі…
Не? Не? (2-қала тұрғыны) Көпшілік алдында жазалау?
Бүгінгі күннің бату уақыты.
Не істеуім керек...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уайымдамаңыз!
Бұл әуесқойларға сатылмайды.
А... мм?
Беранмей! Кочитора Эдо тумасы.
Жүкі жоқ ұры
Шынымен бе? Хаха
Рахмет! (Дүкенші) А-а-а-а
Ағай, мынаны маған қарызға беріңіз.
Әй, қойшы енді.
Дайынсың ба?
Мен Оттенто-сан көтерілген сайын осылай ойлаймын.
Бүгін күнге қыздырынатын соңғы күн ме деп ойлаймын
Мушукуин Муген және Мушуку Ронин Джин
Бұдан былай менің басымды шауып, түрмеге отырғызатын боламын!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз өкіндіңіз бе?
Тізерлеп тұрып кешірім сұрағыңыз келді ме?
Саған тағзым етіп өмір сүргенді жөн көремін.
Арқаңызды мүмкіндігінше созып, өліңіз.
Хехехе
Жақсы, мен келісемін.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Қалағаныңызша, мен сені дәл қазір о дүниеге жіберемін.
Ха...
Жоқ! Не...
Ей, мен бұл жерден шыққанша сенімен күресуді тоқтатамын.
Осының бәрін өлтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Ол ең нашар жігіт.
Ақымақ
Бұл жерден кетемін деп ойлама!
Не? Не? (2-қала тұрғыны) Не болды?
А, өрт
Маған біреу қарызға берсін!
Әй, әкел.
Күте тұрыңыз!
Эй, күте тұр!
Онда қозғалма
Сіз не істеп жатырсыз?
Өлтір, өлтір!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Ал... күте тұрыңыз! Ақша ма?
Немесе... кез келген ақша сомасы...
Будданың да беті... (Мацуносуке) Әй?
Екі реттен артық емес! (Мацуносуке) О!
О...
Қарғыс атсын, қызықсыз.
Әй?
Сол жігіт!
(Жарылыс дыбысы)
(жартылай қоңырау дыбысы)
Енді... сіздің кезегіңіз.
О
Тоқта, күт!
Эй, сен маған берген уәдеңді ұмытып кеткен шығарсың!
Оған дейін менің бір ісім бар.
Иә, мен бұл жігітті кесіп тастағаннан кейін.
Ей!
Сонымен, екі адам бір-бірімен саудаласса не болады?
Менімен кім болады!
Ха... Жарайды.
Мынаны лақтырыңыз, егер ол жоғары көтерілсе, бір-біріңізді қалағаныңызша кесуге болады.
Әйтсе де, құйрық шықса, екеуің де маған еріп кетесіңдер.
Сонымен…
Мені бер
Жожо~
Бұл тым көп емес пе?
Ол шек білмейтін адам.
Бұл тітіркендіргіш
Өйткені ол мүлде түспейді.
Жақсы... Таа
Ах...
Міне, сіз!
Бұл сіздің пайдалануыңыз үшін!
Келесі шайқас!
Мм, сахна артында!
Иә!
Мықтырақ!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory